Que yo sea como una estrella
y tú como la luna.
Mientras exista el mundo,
nosotros estaremos ahí.
Solo deseo estar con la persona que amo
contemplando cada puesta del sol y cielo lleno de estrellas.
Quiero estar contigo para siempre.
Los inmortales y los demonios tienen diferentes destinos.
Tú y ella no son del mismo mundo después de todo.
¿Alguna vez
me has amado de verdad?
No,
nunca.
En esta vida y en todas las vidas venideras.
Vivimos
y morimos juntos.
[La Mística Luz de la Luna]
[Episodio 22]
[Pabellón Buji]
¡Cang Shan!
Ya voy.
¿Quién es?
¡Cang Shan!
[Pabellón Buji]
Cang...
[Madre de Cang Shan, Clan de Piedras, Clan de Demonios]
Madre.
Pues, de verdad eres tú.
¿Por qué has venido aquí?
Cang Shan,
algo le ha pasado al Clan de Piedras.
Madre, has venido desde tan lejos
e insistes en ver al líder.
¿Ha pasado algo grave en el Clan de Piedras?
Gracias por su disposición a verme.
Últimamente el Clan de Piedras no ha sido pacífico.
Al caer la noche,
algunos miembros desaparecen y mueren.
Los cadáveres de las víctimas
serán encontrados al día siguiente
en el bosque de piedra.
Han muerto de diferentes formas.
Pero tienen una cosa en común,
que es
morir sin cerrar los ojos.
[Cang Xuan, jefe del Clan de Piedras, Clan de Demonios]
No,
tengo que salir a investigar.
No.
No puedes ir.
Eres el jefe.
Si te pasa algo malo,
el clan no tendrá a nadie en quien confiar.
Precisamente porque soy el jefe,
debería averiguar la verdad
y darle una explicación al pueblo.
Entonces voy contigo.
No, quédate en casa.
En caso de que...
Cang Shan ha estado fuera de casa durante años.
Si algo te sucede
en este viaje,
tú y él nunca tendrán la oportunidad
de volver a encontrarse.
Está bien que él no vuelva.
El Clan de Piedras de hoy
ya no es el mismo que antes.
Entonces, al final, el Sr. Cang Xuan...
Nunca ha regresado.
Los otros miembros y yo
buscamos por todo el Clan de Piedras,
sin dejar ningún rincón sin revisar,
pero no pudimos encontrarlo.
Madre.
Volveré contigo a buscarlo.
Siempre he sido franca.
En términos del poder espiritual,
el líder es el único que supera al padre de Cang Shan.
Líder, a menos que usted actúe personalmente,
incluso si van otros,
me temo que el resultado
seguirá siendo el mismo.
¿Por qué de repente volviste a la habitación en silencio?
¿Tienes algo en mente?
No sé por qué,
siempre tengo una preocupación inexplicable.
Como he dicho antes,
mientras yo esté aquí,
no tendrás que preocuparte por nada.
Ha ocurrido repentinamente una serie de asesinatos en el Clan de Piedras.
El padre de Cang Shan está desaparecido
y su madre viene a pedirte ayuda.
Sé que no te quedarás de brazos cruzados.
Pero siempre siento que hay un peligro latente.
Soy el líder de Cang Shan.
¿No es razonable que
su madre me pida ayuda?
Pero ahora solo te quedan dos estrellas.
No las perdería tan fácilmente.
Recuerdo que dijiste que
no querías convertirte en una cobarde
por miedo al peligro.
¿Por qué cuando me toca a mí...?
Bai Shuo.
La Piedra Wunian me dio imágenes otra vez.
Vi un pueblo
lleno de rocas extrañas.
Si no me equivoco,
el pueblo que viste
debe ser el Clan de Piedras.
Viene la madre de Cang Shan
y se activa la Piedra Wunian.
Parece que todo esto no es una coincidencia.
El pensamiento de bondad en la Ciudad Ning'an,
el pensamiento de matanza en la Ciudad Yi
y el de amor en la Montaña Jingyou aparecieron acompañados de la muerte.
Los de avaricia y de odio que quedan
no suenan como buenos pensamientos.
Voy a ir al Clan de Piedras
yo solo.
Quédate en el Pabellón Buji.
Ya no soy tan débil como antes.
Puedo ir contigo.
No puedes volver a perder las estrellas.
Aunque ahora tengas poder,
la Piedra Wunian ya no te protegerá de forma activa.
En caso de que...
Como es por si acaso,
entonces será impredecible.
Es imposible que me quede aquí para siempre,
sin ver a nadie ni hacer nada, ¿verdad?
No soy una persona que evade los problemas.
Además, cuantos más pensamientos se reúnan,
más poder tendré.
Mientras yo sea lo suficientemente fuerte,
podré protegerme de los peligros.
Al igual que tú,
como el rey de los demonios del dominio extremo,
¿cómo es posible que necesites protección externa?
Ahora no puedo convencerte.
Líder.
Bai Shuo.
Ya lo he pensado bien.
Yo me encargaré de mis propios asuntos familiares.
Cunado termine de resolverlos,
me reuniré con ustedes.
El siguiente pensamiento
está en el Clan de Piedras.
[Clan de Piedras, Clan de Demonios]
Bai Shuo.
Confírmalo bien.
¿Es aquí la imagen que viste?
Sí, es aquí.
Entonces, en el Clan de Piedras
sucederá algo grave, ¿verdad?
En la imagen solo se puede ver el entorno aquí.
Aún no ha aparecido ninguna escena aterradora.
No tienes que ponerte demasiado nervioso.
¿De qué están hablando ustedes?
¿Qué imagen?
¿Qué cosa grave va a pasar?
Madre, deja de preguntar.
Es difícil explicártelo por el momento.
Ahora que hemos llegado al Clan de Piedras,
definitivamente averiguaré
quién es el autor intelectual detrás de estos asesinatos.
Aquí está.
Líder, Srta. Bai.
Este lugar no se puede comparar con el Pabellón Buji.
Espero que no les desagrade.
Les voy a limpiar las habitaciones ahora mismo.
Gracias, señora.
¿Cang Shan?
Shi Lei.
Llevas varios años fuera de casa.
Por fin has vuelto.
¿Sabes algo
[Shi Lei, Clan de Piedras, Clan de Demonios]
ha pasado en el clan?
He regresado demasiado tarde.
No.
Me alegra que puedas volver.
Líder.
Este es Shi Lei, mi mejor amigo.
Este es el líder del Palacio Haoyue.
Y esta es la Srta. Bai del Clan de Humanos.
Pues,
¿el líder Haoyue?
Tu madre dijo que
que trabajabas para el Palacio Haoyue.
Resulta que es verdad.
Los dos están aquí para ayudarnos.
Gracias, líder.
Gracias, Srta. Bai.
Ustedes acaban de llegar al Clan de Piedras.
Deberíamos atenderlos amablemente.
Pero es que ahora
el Clan de Piedras...
No pasa nada.
El tiempo apremia.
Cang Shan, pídele a tu madre
que nos lleve a ver los cuerpos de las víctimas.
No hace falta molestarla a ella.
Conozco ese lugar.
Los llevaré allí.
Líder,
Srta. Bai,
estos son los cadáveres de los tres maestros fallecidos.
Estoy bien.
Cang Shan,
revisa la causa de la muerte y las heridas en los cadáveres.
Este tiene todos los músculos y huesos rotos.
Este también.
Líder.
El asesino no los mató de un solo golpe,
sino que los torturó
hasta la muerte después de romperles
todos los huesos y músculos.
Según el método, parece obra de un enemigo.
El Clan de Piedras ha vivido en reclusión durante muchos años.
¿Cómo podríamos tener enemigos?
Si no fue obra de enemigos externos,
¿alguna vez ustedes han pensado que
el asesino podría ser del Clan de Piedras?
Eso es imposible.
Todo el clan vive en armonía,
sin conflictos.
Es imposible que alguien haya cometido asesinatos tan brutales.
No querer creer no significa que sea imposible.
Antes de que se aclaren las cosas,
todos son sospechosos.
En la Ciudad Ning'an,
en la Ciudad Yi y en la Montaña Jingyou,
la joven ama te salva y te ayuda una y otra vez.
Además, ella asume sola las consecuencias del fracaso de la misión
en el Clan de Zorros, sin involucrarte a ti.
Sin la armadura de flores demoníacas,
al recibir el castigo,
ella tendrá que soportar un dolor varias veces más intenso que antes.
No es que tú seas tan bueno,
sino que la joven ama ha vivido una vida muy dura desde pequeña,
por eso, valora como un tesoro esa poca calidez
que le has brindado sin querer.
Eres tú.
¿Cómo te sientes?
¿Qué me diste de comer?
Es medicina para curar heridas y aliviar el dolor.
¿Es píldora de Lanling?
Primero te sacaré de aquí.
Si el maestro se entera,
¿sabes cuáles serán las consecuencias?
Sean cuales sean las consecuencias,
te sacaré de aquí primero.
Piénsalo bien.
Si me salvas,
es posible que el maestro te haga sufrir mucho.
Asumes sola la pena por el fracaso de la misión.
¿Acaso quieres que me esconda detrás de ti?
Has cambiado.
Las cosas del mundo son inherentemente inciertas y cambiantes.
No importa si he cambiado o no,
solo hago lo que debo hacer.
Pero lo que no entiendo es
por qué todavía le eres tan leal y trabajas para él
a pesar de que te trata de esa manera,
haciéndote sufrir tanto.
Tus padres
te abandonaron cuando eras pequeña
porque creían que eras débil y enfermiza.
Te compadecí,
te traje de regreso a Lengquan y te crié personalmente.
Naciste inútil
y no sabías cómo transformarte
ni cultivar.
También me costó mucho
convertirte en lo que eres hoy.
♫Miles de kilómetros♫
En el Palacio Lengquan,
solo los más fuertes
están calificados para sobrevivir
♫Despedida triste♫
y convertirse en mis discípulos.
♫Enciende una lámpara sin mecha para el resto de la vida♫
Maestro.
♫Flores en el viento y arena en el agua♫
Al menos
no me ha quitado la vida.
Mientras siga siendo útil para el maestro,
solo se trata de un poco de sufrimiento,
no es gran cosa.
Es precisamente por esta razón
que él te atormenta una y otra vez.
Si él va a imponer un castigo, yo lo asumo todo.
Me gustaría saber
si él va a matar
a todos los que le sirven.
Primero te sacaré de aquí.
♫Recuerdo la flor que floreció♫
♫Una vez en la vida bajo la luna♫
♫Recuerdo esa frase de preocupación♫
♫Desafortunadamente no tuve tiempo de responder♫
♫Recuerdo una lágrima♫
♫Se secó y ya no se puede ver♫
♫La gente en el viento de otoño♫
♫¿Cuántas veces he visto en mi sueño?♫
♫Ese año, ese año♫
♫Las flores florecen sin saber que las hojas caen♫
♫Tengo miedo de que el viento otoñal abra mi nostalgia♫
Todavía llevas contigo la medicina de Lanling.
♫Está en volúmenes y capítulos♫
Otros pensarán que no eres lo suficientemente leal.
♫Ese año, ese año♫
No vuelvas a hacer algo así.
Solo quiero devolverte el favor.
♫Las flores vuelan por todo el cielo bajo la luna♫
A partir de ahora,
no tendremos nada que ver.
♫Cayendo al suelo para enterrar mis pensamientos♫
¿No tendremos nada que ver?
♫Apilados profundamente♫
Desde el momento en que me salvaste hoy,
en Lengquan
♫Otro año♫
compartiremos
el mismo destino.
Tú por un lado y yo por otro.
No volveré a defenderte.
Tampoco tendrás que asumir la culpa por mí.
♫Recuerdo la flor que floreció♫
♫Una vez en la vida bajo la luna♫
En el Palacio Lengquan eres la llamada demonia Fuling
♫Recuerdo esa frase de preocupación♫
y aparentemente pareces ser respetada,
pero en realidad has estado viviendo bajo la tortura de Zhenyu.
♫Desafortunadamente no tuve tiempo de responder♫
La frialdad y la crueldad que muestras
son solo una forma de protegerte a ti misma,
♫Recuerdo una lágrima♫
no tu verdadera naturaleza.
Fuling.
♫Se secó y ya no se puede ver♫
Esta no es la única manera de vivir.
Puedes
♫La gente en el viento de otoño♫
elegir tu propio camino.
♫¿Cuántas veces he visto en mi sueño?♫
♫Ese año, ese año♫
Una vez que
♫Las flores florecen sin saber que las hojas caen♫
comiences a tomar esta medicina,
no podrás vivir sin ella.
Si se interrumpe,
♫Tengo miedo de que el viento otoñal abra mi nostalgia♫
el dolor te atacará todos los días.
♫Está en volúmenes y capítulos♫
Un mes después de dejar de tomarla,
morirás envenenada.
♫Ese año, ese año♫
Recuerda,
♫Las flores vuelan por todo el cielo bajo la luna♫
ahora tu vida
está en mis manos
y yo
♫Cayendo al suelo para enterrar mis pensamientos♫
puedo quitártela en cualquier momento.
♫Apilados profundamente♫
Chong Zhao.
En este mundo,
♫Otro año♫
no todos tienen caminos que elegir.
Chong Zhao, gracias.
No es que no te importe la joven ama en absoluto,
¿verdad?
Los sentimientos
no se pueden ver ni tocar
y son fáciles de cambiar.
No saques conclusiones precipitadas.
Tú y la joven ama son igual de tercos.
De todos modos,
esta vez te has salvado.
Recordaré tu bondad.
No hace falta.
Violé las reglas del palacio
y liberé a Fuling sin permiso.
Por favor, castígueme.
Llegaste
antes de lo que imaginaba.
Los que han cometido errores merecen ser castigados.
Estoy dispuesto
a asumir toda la culpa.
Pensé que
solo te importaba Bai Shuo.
Sorprendentemente, ahora te preocupas
por Fuling.
Simplemente no quiero que Fuling siga presionándome
con el pretexto de haberme hecho favores.
Cuando le devuelva los favores,
podré hacer
lo que quiera.
¿Estás apostando
por mi misericordia?
¿Por qué crees que
no te mataré?
Porque usted ve a Fuling como un peón inútil.
Creo que
necesita personas más fuertes que trabajen para usted.
¿Quién?
¿Tú?
Usted tiene su propio juicio sobre esto.
Ahora todavía puedo estar aquí
conversando con usted.
¿Esto no significa que
ha tomado su decisión?
Bien.
No te culparé por lo que ha pasado esta vez.
Ve a devolver los favores.
Cuando termines,
necesitaré que tú,
alguien más fuerte,
hagas muchas cosas por mí.
Ya te he traído
a la persona que quieres.
¿Cuándo dejarás ir
a la persona que quiero?
El Clan de Piedras
no parece un Clan de Demonios en absoluto.
La vida aquí es tranquila.
¿Cómo podría ocurrir algo tan extraño?
Si las cosas del mundo
fueran tan pacíficas como parecen,
no habría tantas injusticias y muertes.
Los dos pensamientos restantes
son el de avaricia y el de odio.
¿Crees que en un lugar como el Clan de Piedras
aparecerá la avaricia
o el odio?
Matar para desahogar la ira.
Supongo que es más probable que sea el odio.
Si se trata de odio,
siempre hay una razón.
Mientras encontremos la causa raíz,
quizás podamos resolver el problema.
Madre.
¿A dónde fuiste a medianoche?
¿A dónde podría ir?
Necesito encargarme
de todas las cosas en casa.
Tengo que prepararme de antemano, ¿no?
Según la forma en que murieron ellos, parece más homicidios por venganza.
Madre, sé honesta conmigo.
¿Sus muertes tienen algo que ver
con lo que pasó en aquel entonces?
Deja de decir estas tonterías.
Eso pasó hace tantos años.
Si quisieran tomar venganza, ya lo habrían hecho.
¿Cómo podrían esperar hasta ahora?
Madre, ¿ustedes creen que
como ya pasó
y nadie lo ha vuelto a mencionar,
se puede considerar que nada ha sucedido?
No sabemos si tu padre está vivo o no.
No quiero discutir contigo por estas cosas viejas.
¡Y no vuelvas a mencionar esto!
¿Por qué no puedo mencionarlo de nuevo?
¿Por qué no lo puedo?
En aquel entonces, hicieron daño a los demás.
Tal vez estas malas consecuencias de hoy sean el castigo.
No importa lo que él hizo en el pasado,
sigue siendo tu padre.
Cang Shan.
Tu padre no es tan malo como crees.
Como el jefe,
hay muchas cosas que
no puede decidir por sí mismo.
No deberías hablar así de él.
Ahora
hay un desastre en el Clan de Piedras
y tu padre también está desaparecido.
¿Acaso no puedes dejar a un lado ese incidente?
Encontraré al asesino que mató a los miembros del clan
y también lo encontraré a él.
Pero en cuanto a lo que pasó en aquel entonces,
es indudable que ustedes se equivocaron.
Por mucho que intenten encubrirlo,
no cambiará el hecho de que hicieron el mal.
Te voy a preparar decocción, joven ama.
Ninguna decocción
será útil contra el veneno del maestro.
Al menos puede aliviar el dolor
para que no te veas tan pálida.
¿Estoy muy pálida?
Joven ama, no entiendo
por qué no le dijiste a Chong Zhao que estabas envenenada.
Es incurable.
¿Qué sentido tiene decírselo?
Ya sea que se preocupe por mí
o me compadezca,
no necesito nada de esto.
Soy yo.
Joven ama, hablen ustedes.
Me voy.
Tómala mientras está caliente.
Tengo mucha curiosidad por saber
por qué el maestro no te ha castigado.
Ya estoy en el Palacio Lengquan.
Él puede quitarme la vida en cualquier momento.
Parece que Chenye no está en el palacio.
Él tiene movilidad reducida.
Dicen que ha estado en el palacio refinando medicamentos, fabricando venenos
y estudiando la industria militar.
Pero ahora de repente viaja lejos.
Parece que tiene algo importante que hacer.
Te aconsejo que no preguntes
ni que vuelvas a transmitir la información a Lanling.
Nada que sucede en el Palacio Lengquan
se le escapa al maestro.
El hecho de que no te haga responsable no significa que no lo sepa.
¡Qué hierbas espirituales tan hermosas!
Voy a recogerlas para fortalecer el cuerpo de la joven ama.
¡Cómo te atreves!
Esa es la hierba espiritual cultivada por el Sr. Chenye.
Suéltala.
La Srta. Fuling está herida
y necesita esta hierba espiritual.
El líder Zhenyu ya no la valora.
Incluso quiere la hierba espiritual.
¿Qué haces?
¡Vete!
¿Qué te pasa?
Fuling.
¿Por qué tienes la frente tan caliente?
¿Qué te pasa?
[Tomando la ley natural como principio, sé bondadoso, prudente y pacífico.]
Tomando la ley natural como principio,
sé bondadoso,
prudente
y pacífico.
¿Qué has dicho?
♫¿Qué fruto no ha visto flores?♫
¿Cómo sabes esta frase?
¿Quién te la dijo?
♫Soporta la soledad, eres mi desolación♫
¿Cómo sabes el lema de mi familia?
♫Soy el fruto de tu flor♫
¡Dime!
¿Por qué sabes el lema familiar de la familia Chong?
Como inmortales,
deberíamos basarnos en las leyes naturales
y ser bondadosos, prudentes
y pacíficos.
Mamá, papá,
¿lo he memorizado bien?
Bien.
Tienes toda la razón.
Este es el lema de nuestra familia.
Deberíamos tomarlo como criterio para tratar con los demás y cultivar la inmortalidad.
¿Entendido?
Sí.
♫Miles de kilómetros♫
Este lema solo lo sabemos mis padres y yo.
¿Acaso conoces a mis padres?
♫Despedida triste♫
¿Qué padres?
No tengo padres.
Mis padres me abandonaron
hace diez años.
♫Enciende una lámpara sin mecha para el resto de la vida♫
Fue el maestro quien
me salvó y me trajo de vuelta al Palacio Lengquan.
¿Hace diez años?
Viniste al Palacio Lengquan hace diez años.
¿Y antes de eso?
♫Flores en el viento y arena en el agua♫
No lo sé.
¿Y hace diez años?
¡No lo sé!
Solo tengo recuerdos después de llegar al Palacio Lengquan.
Me duele mucho la cabeza.
♫¿Qué árbol nunca tiene raíces?♫
Ese cuchillo.
¿Por qué?
¿Por qué vi el cuchillo corto de Bai Shuo otra vez?
♫¿Qué tipo de raíz nunca se convertirá en un árbol en diez mil años?♫
Esas dos chicas...
¿Quiénes son
esas dos chicas?
♫Corta las raíces del amor, mira el pasado y sella el corazón♫
¿Cuchillo corto?
¿Dos chicas?
♫Soy tu vagabundeo♫
Fuling.
¿Quién eres?
¿Cómo estuvo anoche?
¿Le pasó algo a alguien del clan?
No.
Se han revisado todos los hogares.
Anoche no pasó nada.
Nadie murió.
A lo mejor,
el asesino temía al líder Haoyue
y no se atrevió a actuar.
Es obvio que es un problema.
Se queda aquí todo el tiempo.
¿Cuánto tiempo ha estado aquí?
Mira, nadie lo lleva.
¿Quién es?
- No lo sé.
- No lo conozco.
Cuando salí a cortar leña,
lo vi debajo de la ladera.
Debió haberse caído de la ladera.
Hay problemas en el clan.
No tenemos tiempo
para cuidar a un forastero.
- Sí.
- Tírenlo.
Entonces tírenlo.
- Sí.
- De todos modos, es una vida.
Vamos a salvarlo primero.
Vamos a echarlo después de salvarlo.
Si quieres salvarlo, hazlo.
No quiero meterme en este problema.
Líder.
Es un forastero en una silla de ruedas.
Se cayó de la montaña.
Déjame ver su herida.
No te metas.
¿Por qué lo salvas? Sí.
¿Por qué quieres ser tan amable?
Solo cuídate.
Estoy de acuerdo.
Vamos a arreglarlo rápido, ¿verdad?
Adivina qué es esto.
¿La flauta?
Incluso puedes soplar una hoja muy bien.
Hace mucho que quería hacerte una flauta de madera.
Pruébala.
Debe ser mejor que las hojas.
♫Camina y camina, el largo camino nunca termina♫
♫¿Cómo puedo llegar allí entre tanta multitud?♫
♫El viento de la noche sopla y la música de Guqin se para♫
♫La luz de la luna♫
♫Todas mis preocupaciones son solo un sueño♫
♫Escucha los viejos tiempos que no son suficientes♫
♫Canta hasta que cante en silencio♫
♫No me importa el pasado♫
♫Varias vueltas♫
♫Y triste♫
Qifeng.
Todas las nuevas lesiones en su cuerpo son externas.
Pero sus piernas...
Su vena espiritual está rota.
Parece que fue gravemente herido hace muchos años.
Parece que ha sufrido mucho estos años.
No te preocupes demasiado.
Volver a ver a Qifeng
es un regalo de Dios.
Lo protegeré bien en el futuro.
Voy a preparar la medicina para Qifeng.
Gracias.
Él es tu hermano.
También lo trataré como mi propio hermano.
Gracias.
Bai Shuo.
Déjame hacerlo.
No hace falta.
Qifeng es el hermano de Fan Yue.
Tengo que preparar la medicina yo misma.
Entonces,
te ayudaré.
Cang Shan.
¿Antes algún forastero también
se cayó de la montaña?
Llevo muchos años fuera de casa,
por eso, no lo tengo muy claro.
En teoría, es poco probable.
Tal vez Dios crea que
Qifeng se ha separado de mi líder por muchos años.
Por eso, deja que se encuentren en nuestro Clan de Piedras.
Estás despierto.
¿Quién eres?
¿Dónde estoy?
Qifeng.
Soy Yue.
¿Yue?
¿Eres Yue?
Yue.
Realmente eres tú, Yue.
Lo olvidé.
Ahora eres el rey de los demonios del dominio extremo
y el líder Haoyue.
No es adecuado si lo hago.
Eres Qifeng.
Soy Yue.
Esto nunca ha cambiado.
¿Cómo escapaste del Clan de Tigres?
¿Dónde has estado estos años?
En aquel entonces,
fui secuestrado por el Clan de Tigres
y encerrado en un calabozo.
Un día, hubo pelea interna en el Clan de Tigres.
Me escapé aprovechando el caos.
Luego,
vagabundeaba por todas partes.
Entonces, ¿quién lastimó
tus piernas?
Ya no importa.
Hay demasiados demonios que me intimidan.
Si recuerdo a todos,
no hay esperanza para vivir.
Hablando de eso,
es suficiente con que pueda sobrevivir en el Clan de Demonios
donde los fuertes se aprovechan
de los débiles hasta ahora,
con solo dos piernas rotas.
Ya que sabes que soy el líder Haoyue,
¿por qué no viniste a buscarme estos años?
Tengo poco poder demoníaco.
En el dominio extremo de miles de millas,
al entrar,
me temo que no podré vivir ni medio día
antes de verte.
Además,
ya soy un inútil.
¿Cómo me atrevería a acercarme al líder Haoyue?
Por cierto,
el día en que el Clan Baize fue masacrado,
¿cómo sobreviviste?
Gracias al abuelo.
Me dio todo su poder espiritual.
Hace unos años,
el Clan de Tigres fue destruido
¿Lo hiciste tú?
Tú vengaste al Clan Baize,
¿verdad?
No fui yo.
¿Por qué?
Ya eres el líder Haoyue, el más fuerte del mundo.
¿Por qué no los vengaste?
Fui a vengar al Clan de Tigres.
También fui al Clan de Tigres a buscarte.
Pero cuando llegué, el Clan de Tigres había sido destruido.
Revisé por todo el Clan de Tigres,
pero no encontré tu cuerpo.
Estos años he estado buscando
al que masacró al Clan de Tigres.
Nunca he olvidado
el odio de nuestro Clan Baize.
Nunca renuncié a buscarte.
¿Por qué el Clan de Tigres
te pidió específicamente a ti?
Está bien si
no sabes algunas cosas.
Qifeng.
Somos hermanos.
Puedes decirme cualquier cosa.
Saber la verdad no te servirá de nada,
solo te hará sufrir más.
No preguntes más.
¿Lo que pasó entonces tiene algo que ver conmigo?
Qifeng.
Dime.
Quiero saberlo.
En realidad,
el chico de pupilas moradas que el Clan de Tigres quería en aquel entonces
no fui yo,
sino tú.
♫No seas nostálgico, no te arrepientas♫
♫La última luz de la luna♫
Yue.
♫El agua de mi ciudad natal fluye suavemente♫
Yue, Yue.
Salgamos a jugar, Yue.
♫Me lleva a un lugar lejano♫
♫Esta vez en mi vida♫
¿Qué te pasa?
Naciste con pupilas moradas.
Aunque nunca lo dices,
♫No me atrevo a mirar atrás♫
sé que siempre te importa esto.
♫¿Tu camino♫
Luego,
practiqué en secreto el hechizo de cambiar las pupilas.
♫tiene la misma luz de la luna?♫
Puse tus pupilas moradas
en mis ojos.
♫Camina y camina, el largo camino nunca termina♫
Mira.
Soy genial, ¿verdad?
♫¿Cómo puedo llegar allí entre tanta multitud?♫
Este asunto
fue descubierto pronto por nuestro abuelo.
♫El viento de la noche sopla y la música de Guqin se para♫
♫La luz de la luna♫
Yue.
♫Todas mis preocupaciones son solo un sueño♫
¿Por qué nunca me dijiste
que no te gustaban estas pupilas moradas?
♫Escucha los viejos tiempos que no son suficientes♫
Abuelo, lo siento.
♫Canta hasta que cante en silencio♫
Yo...
Abuelo.
Yo quería cambiarlas con Yue.
♫No me importa el pasado♫
No es culpa de Yue.
♫Varias vueltas♫
Las cosas han llegado a este punto.
♫Y triste♫
Parece que es el destino.
Una vez que se intercambian las pupilas moradas,
no se pueden restaurar.
Las pupilas moradas son naturales
y no deben modificarse a la fuerza.
Ya que
han hecho un intercambio,
de momento,
ayudo a Qifeng
a ocultar el color de sus pupilas.
Espero que en el futuro
ambos puedan estar
a salvo.
♫Camina y camina, el largo camino nunca termina♫
¿Por qué no recuerdo lo que dijiste?
Eso fue lo que pasó cuando tenías 14 años.
♫¿Cómo puedo llegar allí entre tanta multitud?♫
Lo olvidaste.
Cuando tenías 15 años, te caíste del acantilado.
♫El viento de la noche sopla y la música de Guqin se para♫
♫La luz de la luna♫
Perdiste la memoria anterior.
♫Todas mis preocupaciones son solo un sueño♫
Entonces, ¿por qué no dijiste la verdad
cuando el Clan de Tigres
♫Escucha los viejos tiempos que no son suficientes♫
vino a buscar al chico de pupilas moradas?
¿Por qué el abuelo...?
Porque el abuelo y los miembros del clan
habían hecho su elección.
♫Canta hasta que cante en silencio♫
¿Qué más podría decir?
♫No me importa el pasado♫
♫Varias vueltas♫
♫Y triste♫
Fan Yue.
No tienes que decir nada.
Cálmate primero.
Resulta que yo soy el joven de pupilas moradas.
La persona que el Clan de Tigres quería atrapar era yo.
♫La persona parada en la distancia♫
¿Cómo puede ser?
♫No tengas miedo♫
Entonces, tu abuelo
y los miembros del Clan Baize...
♫Las estrellas te guiarán hacia mí♫
Mi abuelo y los miembros del Clan Baize decidieron
permanecer en silencio para protegerme.
Todos eligieron sacrificar a Qifeng.
♫Ven, ven♫
Shuo.
¿Quién soy yo?
¿Qué significa el chico de pupilas moradas?
♫Mi corazón late♫
¿Por qué todos se sacrificaron por mí?
♫Tan rápido, espera♫
Todo lo que tengo ahora
es gracias a lo que sufrió Qifeng
por mí.
♫Las estrellas iluminan tus ojos♫
No te culpes a ti mismo.
No importa quién seas,
♫Eres mi llamada lejana♫
tú también eras inocente.
¿Aún recuerdas lo que te dijo tu abuelo
♫Es el final y el principio♫
antes de morir?
Quería que vivieras bien.
♫El corazón tiembla por ti♫
Algún día,
sabrás quién eres.
No puedes borrar todo el dolor y los esfuerzos que
♫Abrazando este momento con fuerza♫
has soportado en el pasado
♫Sin soltarlo♫
solo porque Qifeng apareció de repente.
Lo que tenemos que hacer ahora
es investigar todo lo que hay detrás,
proteger a las personas que debemos proteger
y tratar de vivir.
Esto es lo que más quiere ver
tu abuelo.
♫Las estrellas iluminan tus ojos♫
♫Eres la luz que anhelo♫
♫Un camino de regreso seguro♫
Hace diez años, vino al Palacio Lengquan.
Conoce a mis padres.
Sabe las reglas de la familia Chong.
Lo más importante es que
todavía recuerda el cuchillo corto de Shuo.
¿Acaso
ella es Bai Xi que desapareció hace diez años?
Tomando el camino del cielo como camino,
son bondad,
prudencia
y armonía.
Si Fuling es realmente Bai Xi,
como ella mató al Sr. Bai
y quería matar a Shuo muchas veces,
¿cómo podrá afrontar esta verdad?
Y para Shuo,
si supiera que la hermana que extrañaba todos los días
es la enemiga que más odia,
¿cómo lo aceptaría?
Pero Bai Xi es humana.
Fuling es una demonia.
¿Qué pasó?
Aún no se ha confirmado la identidad de Fuling.
Si se lo digo a mi maestro ahora,
me temo que es demasiado pronto.
Espero que me equivoque.
La verdad es demasiado cruel,
es mejor dejar que siga siendo un misterio para siempre.
Líder,
¿me buscas?
Llevo tiempo
sin recibir la carta de Chong Zhao.
No sé cómo está ahora.
La última vez que viste ese insecto maligno en la Ciudad Ning'an,
ya casi se había convertido en uno maduro.
Me temo que ahora
ya está listo.
He avisado a todas las Sectas de los Inmortales.
Han mandado a sus discípulos a reforzar las patrullas diarias.
Aún no han visto ningún rastro del insecto maligno.
No sé dónde el gusano del Palacio Lengquan quiere usar
este insecto maligno.
El insecto maligno fue refinado por el demonio Chenye del Palacio Lengquan.
Se dice que esta persona es muy buena en ingeniería militar y producción de venenos.
Me preocupa...
Te peocupa que
el insecto maligno sea
tan peligroso
como el Veneno del Infierno de aquel entonces.
Espero que haya pensado demasiado.
Espero que lo que me preocupa
nunca suceda.
Adelante.
¿Quién eres?
Bai Shuo.
Estás herido.
Tengo algunas medicinas.
Las traje especialmente para ti.
¿Eres doctora?
Soy amiga de Fan Yue.
Sé un poco de medicina.
Estas píldoras
son buenas para tu herida.
Gracias.
Te traté cuando estabas inconsciente.
Todas tus nuevas lesiones son externas.
Se recuperarán pronto.
Pero no puedo curar
tus piernas por ahora.
Lo sé.
La vena espiritual está rota.
No hay cura.
Los médicos anteriores también dijeron lo mismo.
No pasa nada.
Estoy acostumbrado.
Gracias por tu preocupación.
Si eres amiga de Yue,
también eres mi amiga.
No tengo ninguna habilidad.
Solo sé hacer cosas pequeñas.
Esta libélula de bambú fue hecha por mí.
Te la doy como regalo de agradecimiento.
Claro que no es tan preciosa como estas píldoras.
Es solo un pequeño regalo.
Tienes manos muy hábiles.
Me alegro de que no te disguste.
¿Está bien Yue?